## 1 Введение
Бесплатник — афиша бесплатных мероприятий в городе Минске. Кроссплатформенное приложение, поддерживающее ОС Windows, Linux, macOS, предназначенное для поиска бесплатных развлекательных мероприятий в городе Минске. 
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет кроссплатформенным, т.е. будет поддерживать ОС Windows, Linux, macOS. Оно будет реализовано на языке Java.
### 2.2 Интерфейс пользователя
В верхней части окна будет находится поле для ввода или выбора даты. Основную часть окна приложения будет занимать поле с результатами, которые соответствуют выбранной дате. В настройках можно указать конкретный тип мероприятия, которое следует показать пользователю. 
### 2.3 Характеристики пользователей
Приложение рассчитано на людей мужского и женского пола без ограничений по возрасту. Приложение не требует наличия особых технических навыков и может быть использовано людьми любой сферы деятельности.
### 2.4 Предположения и зависимости
На требования к системе могут повлиять сложности в процессе реализации приложения и мнение пользователей.
## 3 Системные требования
Для работы приложения необходимо: Java SE Runtime Environment – минимальная реализация виртуальной машины, необходимая для исполнения Java-приложений без компилятора и других средств разработки.
### 3.1 Функциональные требования
    • Отображение в верхней части экрана поля для ввода определенной даты. Для удобства можно как ввести дату с клавиатуры, так и указать в выпадающем календаре.
    • Вывод результата поиска при помощи кнопки «Показать», которая выводит в поле вывода все бесплатные мероприятия в городе Минске на выбранную дату. 
    • Управление дополнительной информацией о том или ином мероприятии путем нажатия на соответствующую строку. 
    • Настройка отображаемых типов мероприятия при помощи кнопки «Настройки». 
### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
    • Удобство использования – приложение не требует предварительной настройки. По умолчанию установлены все типы мероприятий (концерты, выставки, кино, прочее). 
    • Конфигурируемость – пользователь может по желанию фильтровать грядущие мероприятия по их типу. 
    • Переносимость – приложение поддерживает работу в ОС Windows, Linux, macOS.
