#### Прецедент: Нажата кнопка «Поиск»
- Краткое описание: Вариант использования «Поиск» выводит результаты согласно выбранной дате.
- Предусловие: Запуск приложения пользователем и выбор даты.
- Основной поток событий: Пользователь нажал кнопку «Поиск», поиск и вывод результатов поиска происходит без участия пользователя.
- Альтернативный поток событий: Пользователь не выбрал дату и (или) не нажал кнопку «Поиск». Результат выведен не будет.
- Постусловие: После просмотра результатов поиска пользователь может посмотреть подробности, нажав на строку события («Подробнее»).
#### Прецедент: Нажата кнопка «Настройки»
- Краткое описание: Вариант использования «Настройки» позволяет пользователю установить категории мероприятий в результате поиска.
- Предусловие: Запуск приложения пользователем.
- Основной поток событий: Пользователь нажал кнопку «Настройки» и установил значения вышеназванных промежутков по своему усмотрению.
- Альтернативный поток событий: Если пользователь после нажатия кнопки «Настройки» оставил все чекбоксы пустыми, то результаты поиска выводиться не будут. 
- Постусловие: После изменения настроек пользователю предоставляется возможность выбрать дату, нажать кнопку «Поиск» и получить результаты поиска.
#### Прецедент: Нажата кнопка «Подробнее»
- Краткое описание: Вариант использования «Подробнее» выводит дополнительную информацию о мероприятии.
- Предусловие: Запуск приложения пользователем, выбор даты и нажатие «Поиск».
- Основной поток событий: Пользователь нажал кнопку «Подробнее», вывод подробной информации о мероприятии происходит без участия пользователя.
- Альтернативный поток событий: Пользователь не выбрал дату и (или) не нажал кнопку «Поиск». Результат выведен не будет. Узнать дополнительную информацию невозможно.
- Постусловие: После просмотра результатов поиска пользователь может посмотреть подробную информацию о другом событии.


